Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I wrote a stroke♪
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪About you and me♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪You pass like the wind♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪I follow like a leaf♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪But just you and me♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Had no happy ending♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Shattered with no response♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪The wind once♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Through layers of mist♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪And snowy scenes♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪But♪
♪Pero♪
♪Winds will cease♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Leaves will wither♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪I too once♪
♪Ako rin minsan♪
♪Walked through♪
♪Naglakad-lakad♪
♪A sea of people♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪But♪
♪Pero♪
♪Time is heartless♪
♪Walang puso ang oras♪
♪You never yield♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Let love remain♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Spring Night=
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 13=
=Episode 13=
Wuming's been gone for hours now.
Ilang oras nang wala si Wuming.
Stop being so smitten.
Tigilan mo na ang pagiging sobrang nahuhumaling.
You're still young.
Bata ka pa.
You'll understand when you're married.
Maiintindihan mo rin 'yan kapag kasal ka na.
Speaking of which,
Napag-uusapan natin,
what kind of man
anong klaseng lalaki
do you want to marry, Mai Xiang?
Gusto mo bang magpakasal, Mai Xiang?
Me?
Ako?
I want someone
Gusto ko ng isang tao
who's obsessive.
kung sino ang obsessive.
He needs that fragile aura,
Kailangan niya ang marupok na aura na iyon,
domineering in public,
pagiging dominante sa publiko,
but around me,
ngunit sa aking paligid,
he must beg for my affection humbly.
kailangan niyang magmakaawa para sa aking pagmamahal nang may pagpapakumbaba.
And handsome too.
At gwapo rin.
You say I'm smitten?
Sabi mo kinikilig ako?
Seems like someone else here
Parang may iba pang tao rito
is the truly smitten one.
ay ang tunay na nahuhumaling.
I'm not talking to you!
Hindi kita kinakausap!
Alright,
Sige,
don't worry.
huwag kang mag-alala.
When it's time for you
Kapag oras na para sa iyo
to marry,
magpakasal,
I'll find you the perfect husband.
Hahanapin kita ng perpektong asawa.
Then I'll prepare a lavish dowry
Pagkatapos ay maghahanda ako ng isang marangyang dote
to see you wed in style.
para makita kang ikasal nang may istilo.
That's more like it.
Mas katulad lang iyon.
I want a gold bracelet on my left wrist
Gusto ko ng gintong pulseras sa kaliwang pulso ko
and a jade bracelet on my right.
at isang pulseras na jade sa kanan ko.
I'll buy ink and brushes for Wuming.
Bibili ako ng tinta at mga brush para kay Wuming.
Mind the house.
Ingatan ang bahay.
He needs to be rich.
Kailangan niyang maging mayaman.
What bridal sedan should I have?
Anong sedan para sa pangkasal ang dapat kong gamitin?
An eight-bearer grand...
Isang walong-bearer na grand...
Sis!
Oo!
I'm mad.
Galit ako.
That is Mai Tianlin's daughter,
Iyan ang anak ni Mai Tianlin,
Mr. Qiu.
Ginoong Qiu
Girl.
Babae.
My lord,
Panginoon ko,
how can I help you?
Paano kita matutulungan?
Are you
Ikaw ba
Mai Tianlin's daughter?
Anak ni Mai Tianlin?
Yes.
Oo.
Girl,
Babae,
is your father home?
Nakauwi na ba ang tatay mo?
My father?
Ang tatay ko?
He isn't home.
Wala siya sa bahay.
He went to gather herbs in the mountains earlier.
Pumunta siya kanina upang mamulot ng mga halamang gamot sa kabundukan.
My lord,
Panginoon ko,
would you like to rest inside?
Gusto mo bang magpahinga sa loob?
I can go to the mountains
Kaya kong pumunta sa mga bundok
to tell him you're here.
para sabihin sa kanya na nandito ka.
No need.
Hindi kailangan.
Yes.
Oo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- Move. - Why are you arresting me?
- Gumalaw. - Bakit mo ako inaaresto?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Let me go!
Bitawan mo ako!
(Dried tofu)
(Tuyong tokwa)
Why did you come?
Bakit ka pumunta?
You're in danger.
Nasa panganib ka.
You'll put Mai Tian in danger too.
Ilalagay mo rin sa panganib si Mai Tian.
Isn't it you who's putting her in danger?
Hindi ba't ikaw ang naglalagay sa kanya sa panganib?
As her brother...
Bilang kapatid niya...
How do you know?
Paano mo nalaman?
Not your business.
Hindi ang negosyo mo.
I warned her
Binalaan ko siya
not to tell anyone.
para hindi sabihin kahit kanino.
I'm her husband.
Asawa niya ako.
Why couldn't she tell me?
Bakit hindi niya masabi sa akin?
What kind of brother are you?
Anong klaseng kapatid ka?
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
no matter your reasons,
kahit ano pa ang iyong mga dahilan,
you should visit her
dapat mo siyang bisitahin
and let her know you're alive.
at ipaalam sa kanya na buhay ka.
How could you bear
Paano mo natitiis
her suffering in that backwater?
ang kanyang pagdurusa sa liblib na lugar na iyon?
Do you even have a heart?
May puso ka pa ba?
Circumstances forced it.
Pinilit ito ng mga pangyayari.
It's not your concern.
Hindi mo inaalala 'yan.
It is my concern now.
Ito ang aking inaalala ngayon.
I'm her husband.
Asawa niya ako.
I'll protect her for life.
Poprotektahan ko siya habang buhay.
Unlike you,
Hindi tulad mo,
who only runs from responsibility.
na tanging tumatakbo lamang sa responsibilidad.
Your marriage was just circumstantial.
Sirkumstansya lang ang kasal mo.
Times have changed.
Nagbago na ang panahon.
She and I
Siya at ako
are genuine.
ay tunay.
I'm her true husband.
Ako ang tunay niyang asawa.
And you are unworthy
At ikaw ay hindi karapat-dapat
of being her brother.
ng pagiging kapatid niya.
True husband?
Tunay na asawa?
Then how have you protected her?
Kung gayon, paano mo siya pinrotektahan?
She's in danger now
Nasa panganib siya ngayon
entirely because of you.
nang lubusan dahil sa iyo.
It's all because you hid your identity
Lahat ng ito ay dahil itinago mo ang iyong pagkakakilanlan
and won't acknowledge her,
at hindi siya kikilalanin,
so she mistook me for you.
kaya napagkamalan niya akong ikaw.
Speaking of this,
Tungkol dito,
why is your jade pendant on me?
Bakit nasa akin ang jade pendant mo?
Enough nonsense.
Tama na ang kalokohan.
(I held back because of Nian,)
(Nagpigil ako dahil kay Nian,)
(I didn't make my move.)
(Hindi ako nakakilos.)
(But now it's urgent.)
(Pero ngayon ay apurahan na.)
(It's secluded here.)
(Maliblib dito.)
(Might as well)
(Maaari rin)
(eliminate this threat.)
(alisin ang banta na ito.)
(Your death)
(Ang iyong kamatayan)
(benefits everyone.)
(para sa benepisyo ng lahat.)
Zhifeng!
Zhifeng!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
We're messing around.
Nagkukulitan kami.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
If I ever find out
Kung sakaling malaman ko
you've wronged my sister again,
Sinaktan mo na naman ang kapatid ko,
I'll kill you on the spot.
Papatayin kita agad.
Zhifeng!
Zhifeng!
No more talk!
Wala nang usapan!
Hide in the mountains.
Magtago sa mga bundok.
Stay hidden.
Manatiling nakatago.
I'll come find you.
Hahanapin kita.
Protect yourselves.
Protektahan ang inyong mga sarili.
Zhifeng!
Zhifeng!
Explain yourself!
Magpaliwanag ka!
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Let's hide first.
Magtago muna tayo.
He wouldn't harm us.
Hindi niya kami sasaktan.
Let's go.
Tara na.
I always feel
Palagi kong nararamdaman
he's hiding many secrets.
marami siyang itinatagong sikreto.
We'll discuss it later.
Pag-uusapan natin ito mamaya.
Let's go.
Tara na.
Who are you really?
Sino ka ba talaga?
Who do you think I am?
Sino ako sa tingin mo?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian.
(Is he after Tian?)
(Si Tian ba ang hinahanap niya?)
That Shen Jinyuan
Ang Shen Jinyuan na iyon
actually had a daughter like you.
nagkaroon talaga ng anak na babae na katulad mo.
I never expected
Hindi ko inaasahan
to have let you slip through.
para hayaan kang makalusot.
From now on, I'll make sure
Mula ngayon, sisiguraduhin kong
to leave no loose ends.
para walang maiwang mga hindi natatapos.
What?
Ano?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
What did you do to my father?
Anong ginawa mo sa tatay ko?
Your father?
Ang iyong ama?
Not just your father.
Hindi lang ang tatay mo.
All 17 members of your Shen family
Lahat ng 17 miyembro ng iyong pamilyang Shen
were slaughtered by me.
ay pinatay ko.
Today, it's your turn.
Ngayon, ikaw naman ang bahala.
Aren't you afraid of divine punishment?
Hindi ka ba natatakot sa parusa ng Diyos?
Divine punishment?
Banal na parusa?
Then let it come!
Kung gayon, hayaan mo na itong dumating!
Bah!
Bah!
You fool!
Tanga ka!
Don't you miss your father?
Hindi mo ba nami-miss ang tatay mo?
Very well.
Napakabuti.
Today, I'll send you
Ngayon, ipapadala ko sa iyo
to reunite
upang magsama-samang muli
with your family.
kasama ang iyong pamilya.
(Tian...)
(Tian...)
(Too bad, you won't see me get married.)
(Sayang, hindi mo ako makikitang magpakasal.)
(Take care of Father for me.)
(Alagaan mo si Tatay para sa akin.)
Wait!
Teka!
What is it?
Ano ito?
Mai Xiang and Father don't know yet.
Hindi pa alam nina Mai Xiang at Tatay.
I forgot.
Nakalimutan ko.
Here's the plan.
Narito ang plano.
I'll find Father.
Hahanapin ko si Ama.
You find Mai Xiang.
Hahanapin mo si Mai Xiang.
Okay.
Sige.
Mai Tian,
Mai Tian,
be careful.
mag-ingat ka.
You're late.
Huli ka na.
Miss summoned me.
Pinatawag ako ni Miss.
That's why I'm delayed.
Kaya pala ako natagalan.
Is that so?
Ganoon ba?
Shen Jinyuan's daughter...
Ang anak na babae ni Shen Jinyuan...
How could I let you live?
Paano kita hahayaang mabuhay?
Clean this up.
Linisin mo ito.
Mai Xiang!
Mai Xiang!
Mai Xiang...
Mai Xiang...
Wake up, Mai Xiang.
Gumising ka, Mai Xiang.
You asked me to trust you.
Hiniling mo sa akin na magtiwala sa iyo.
Then you killed my sister!
Tapos pinatay mo ang kapatid ko!
You killed my sister!
Pinatay mo ang kapatid ko!
Get out!
Lumabas ka!
From now on,
Mula ngayon,
I want
Gusto ko
nothing to do
walang magawa
with you.
kasama ka.
Get lost!
Mawala ka!
Mai Xiang!
Mai Xiang!
So beautiful!
Ang ganda!
Tian.
Tian.
Tian!
Tian!
Who did it?
Sino ang gumawa nito?
Mai Xiang!
Mai Xiang!
Mai Tian.
Mai Tian.
♪The wind drifts alone and free♪
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Tanging ang papalapit na buwan ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Sa isang malamig na gabi, isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪You're deeply devoted♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪I miss you so much♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪I never forget you♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪You won my heart over♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Why did we first meet♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol at mga bulong sa gabi♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪Dumating ang mahabang taglagas, at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪The azure clouds know my name♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Watching the sun set♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪